die polizei ist nicht im internet online
die polizei sieht nix im internet die
polizei macht nix
internet-domain die polizei
[Musik]
die polizei ist nicht im internet uk die
polizei sieht nichts im internet die
polizei macht nichts
die polizei
weißt du mal die sau raus lassen willst
du schimpfen oder hast du auch mal
volksverhetzung oder ein gesetz
verletzen willst du eine bombe bauen
oder einen minister rhein es gibt da
einen ort wo kein streifenwagen hält
willst du einen anschlag planen mag so
schwarz weiß rote fahnen willst du
hakenkreuze posten oder hast du
christian drosten schwester kokain
fertig geschnitten das system perfekt
bekommen deutschlands größtes durch
fällt ein kaputtes fahrrad licht
entschuldigung dürfte sich bei rot über
die ampel gehen hände bleiben sie stehen
doch was die kids bei fortune machen
egal die polizei kann ja nicht eben
überwacht die polizei
die polizei sich die kleine tour ein
die polizei und beim 1
was schickst du lange todeslisten chat
ist du mit terroristischen wird deine
tollen events sein muss auch gewalt geht
bis sogar ein krimineller unfreiwillig
zölibatär den safe heißt internet die
christus ochsen und zersetzen nomis
aufeinander hetzen zloty stabilisieren
seine opfer um serbien wie kannst du
massaker planen niemanden die trottel
waren
versteht hitlergruß präsident bulat das
meint der sicherlich nur mit dem darknet
all der judenhass darknet er wo ist denn
das lag an die polizei nichts machen das
internet ist keine länder sich die
polizei zunächst nicht
rheine
das netz ist neu dass rechtes alt klagt
vom fax der staatsanwalt die ermittlung
geht nicht los dass pdfs wohl zu groß
die richterin ist voll im stress sie
druckt 5000 sms dem rechtsstaat ist das
recht egal
jenseits seiner frau a
die polizei kann die beteiligten die
polizei macht nichts
eine tuba die polizei
[Musik]
internetnutzer die polizei nichts
ich
dapd
sein
[Musik]
ein paar
[Applaus]